Программа делает дубликат дерева логов, в котором файлы содержат только важные записи.
Программа проверяет строки в файлах на наличие [WARNING] и [ERROR], и копирует их в новый каталог с сохранением иерархии.

  ! Другие записи которые были в файлах программа игнорирует 
  
Входной и выходной каталоги программа получает через параметры командной строки.

          ! при отсуствии пути программа предлагает создать путь 
          ! При задании пути output программа создает в ней папку output где разворачивает копию дерева
          
В консоль программа выводит произвольные поясняющие сообщения и результат работы
В случае любой ошибки программа оперативно завершается и оставляет неполные результаты в выходном каталоге.

Логика работы:

    Метод GetValidDirectoryPath запрашивает у пользователя путь к каталогу и проверяет его на существование.
    
    Если указанный путь существует, программа проверяет его наличие файлов. Если путь содержит слово "output" и в этой папке есть файлы, программа предлагает создать новую папку.

    Если указанный путь не существует, программа спрашивает пользователя, хочет ли он создать полный путь и папки каталога.
    
    Если пользователь соглашается, программа создает указанный путь и папки, если это возможно.
    
    После успешного считывания или создания пути каталога, метод возвращает его.

Интерфейс пользователя:
Программа взаимодействует с пользователем через консоль, через команды 

    input - задать путь входящего каталога
    output - задать путь выходного каталога
    check - запуск копирования и проверки файлов на наличие в них сообщений [WARNING] и [ERROR];
    cleanOut - очистка папки заданной в output
Исключения:
Если происходит ошибка при создании папок, программа выводит сообщение об ошибке.
